Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Dev.Index.*.resx
Languages: zh

source: 20 cities, 7 countries and growing fast
zh: 遍布 7 个国家的 20 个城市

source: 20 Cities, 7 Countries, 10+ Communities
zh: 20 个城市，7 个国家，10+ 个社区

source: Academic Publications
zh: 学术发表

source: Academy
zh: 学院

source: Apply NEO 2 with Automatic Entry
zh: NEO 2 自动申请入口

source: Apply NEO 3 with Automatic Entry
zh: NEO 3 自动申请入口

source: Apply with Automatic Entry
zh: 自动申请入口

source: Apply with Manual Entry
zh: 人工申请入口

source: Blockchain Infrastructure
zh: 区块链基础设施

source: Cities
zh: 个城市

source: Communities
zh: 个社区

source: Community Academic Publications
zh: 社区学术发表

source: compiler
zh: 编译器

source: Complete infrastructure
zh: 完整的基础设施

source: Components
zh: 组件

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Contribute to the underlying infrastructure of the Neo blockchain
zh: 一同完善 Neo 区块链底层基础设施

source: Core developers
zh: 核心开发者

source: Countries
zh: 个国家

source: dAPP developers
zh: dAPP 开发者

source: dApp Integration
zh: dApp 集成

source: dev-pack
zh: 开发者套件

source: Dev-pack &amp; compiler
zh: 开发者套件 & 编译器

source: Developer Portal
zh: 开发者门户

source: Digital Asset
zh: 数字资产

source: Digitize assets in a decentralized, secure and 3rd party free fashion
zh: 创建去中心化、安全、独立于第三方的数字资产

source: Documentation
zh: 开发者文档

source: Empower new genres of gaming experience by integrating blockchain features
zh: 融合区块链技术特性，创造游戏体验新流派

source: Explorer
zh: 浏览器

source: Game
zh: 游戏

source: Get involved
zh: 成为 Neo 开发者

source: join dev communities
zh: 加入开发者社区

source: Join Neo Global Communities
zh: 加入 Neo 全球社区

source: Monitor
zh: 监控器

source: More ideas
zh: 更多想法

source: Multi-language support
zh: 多语言支持

source: NEO &amp; GAS TestNet
zh: 测试网 NEO & GAS

source: Neo 3.0 data converter
zh: Neo 3.0 数据转换

source: Neo Blockchain Network
zh: Neo 区块链网络

source: Neo Links
zh: Neo 相关链接

source: Open tasks
zh: 开放性任务

source: Private Net
zh: 私链

source: protocol, dev tools and docs
zh: 协议，开发者工具及文档

source: Smart Contract Development
zh: 智能合约开发

source: Strong developer community
zh: 强大的开发者社区

source: Toolkit
zh: 工具包

source: Tools
zh: 工具

source: Tools developers
zh: 工具开发者

source: Transform traditional financial instruments into trustless and transparent protocols
zh: 用去信任化、透明化的区块链协议重塑传统金融工具

source: Vulnerability Bounty
zh: 安全漏洞奖励

source: Vulnerability Bounty Program
zh: 安全漏洞奖励

source: Wallet &amp; Extension
zh: 钱包 & 插件

source: Web IDE
zh: 网页版 IDE

source: What you can develop on Neo
zh: 欢迎来 Neo 开发

source: Why you should develop on Neo
zh: 为什么选择 Neo

source: you can propose to dev@neo.org
zh: 欢迎把您的设想发送到 dev@neo.org
